[음악]
여러분 안녕하세요
아일린이 오늘은 회귀물 이야기를 좀
하려고 해요 먼저
회기는 주인공이 과거로 돌아가는
이야기예요
이런 드라마 소설 영화 웹툰을
회귀물이라고 해요 과거로 돌아가서
인생을 다시
사는데요 예전에 했던 실수를 피하기도
하고요 실패를 극복하기도 하고요
누군가에게 복수를 하기도 하고요 요즘
한국에서 이런 스토리가 엄청 유행하고
있어요 요즘 한국에서 인기 많은
드라마가 있어요 최근에 나온
드라마인데요 내 남편과
결혼해줘예요 여러분이 드 마 보고
있어요이 드라마도 주인공이 과거로
돌아가서 복수하는
내용이에요이 드라마는 웹툰이
원작이 저는 웹툰을 진짜 재미있게
봐서 드라마도 기대를 많이 했는데요
드라마도 재미있더라고요
추천해요 오늘 드라마를 하나
소개하려고 해요 제 인생 드라마인데요
드라마 제목은 고백
부부예요 여기에서 고백은 고백이에요
과거로 고백 돌아가는 이야기예요
기물이 2017년 작품이지만 하나도
안 유치하고 배우들도 예쁘고
잘생겼고요 연기도 잘하고요 스토리도
탄탄하고 완전
추천합니다 그럼 드라마 내용을 조금만
소개해 볼게요 잘 들어
[음악]
주세요이 드라마의 주인공은
부부예요 장나라 하고 손호준이
나오는데요 둘의 극중 이름은 마진주
최반도예요 그리고 극중에서 38
살이고
부부예요 두 사람은 대학교에서 만나
결혼을 했는데요 서진이는 아이도
있어요 최반도는 영업 사원이에요 약을
판매하는 제약 영업
사원인데 아침부터 밤 늦게까지 일을
하는데요 병원 사람들의 갑질이 심해서
매일매일 힘들게
일해요 그리고 맞은 주는 전업
주부예요 일은 하지 않고요 아이를
돌보고 집안 일을 해요 그런데 누구나
엄마가
처음이잖아요 아이도 키우고 집안일도
하고 너무
힘든데요 남편이 늦게 오니까 모두
혼자 해요 마은 주도 점점 지치고
남편한테 잔소리도 많이 하게
되고요 그렇게 두 사람은 조금씩
조금씩 지치기
시작해요 서로 화를내는 일이
많아지고요 나중에는 오해가 생기기
시작해요 결국 두 사람은 이혼하게
돼요 너무
안타깝죠 사랑해서 결혼했는데
이혼이라 이혼 후 두 사람은 결혼
반지를 버려요 마진주는 달리는 버스
안에서 최반도는 창문 너머로 반지를
던져요 그 순간 반지가 핑그르르르
돌아요 그리고 그날 밤 두 사람의
인생은 과거로 돌아가게 돼요 18년
전
[음악]
20살로 여러분 여러분이 최반도 맞은
주라고 상상해 보세요 여러분은
20살로 돌아가면 어떨 것
같아요 나이도 많고 스트레스도 많 는
살이었는데 갑자기 파릇파릇한 스무살이
됐어요 피부도 좋고 건강하고 힘도
넘치고요 저는 진짜 너무너무 좋을 거
같아요 너무 신날 거
같아요 최반도 마진 주도
마찬가지였어요 아침에 눈을 뜨고
1999년 달력을 보고 깜짝
놀라는데요 놀란 은 잠깐 이었어요
반도도 맞은 주도 웃음을 참을 수가
없어요 그리고 마진주는 엄마가
돌아가셨어요 하지만 살의 마진주는
엄마하고 같이 살고 있어요 그러니까
얼마나
행복하겠어요 두 사람은 아주 행복한
마음으로 학교에 가요 그런데 두
사람이 같은 학교를
다녔잖아요 같은 학교에서 만나
결혼까지
했고요 학교에서 서로 마주 치는데요
어제까지 둘은 서로를 미워했었어
이용까지
했고요 그러니까 학교에서 서로를 모른
척해요 그리고 절대 다시는 안
만나겠다라고
다짐합니다 두 사람은 대학 생활을
신나게 즐겨요
마진주는 아이를 키우느라 화장도 못
하고 옷도 대충 입고 밥도 대충 먹고
그랬었죠 스무살이 된 마진주는 화장도
하고 예쁜 원피스도 입고 구두도 신고
룰루랄라 학교에
갑니다 친구들하고 커피도 마시고
수업도 듣고 클럽도 가고 노래방도
가고 행복한 시간을 보내요
최반도 마찬가지예요
야근에 회식에 항상 바빴잖아
친구들하고 놀고 소개팅도 하고 동아리
활동도 하고 대학 생활을
즐깁니다 그리고 대학 생활의 꽃은
연애 스무살에 마진주는 인기도
많아요 남학생들한테 고백도 많이
받고요 반도도 예쁜 여학생 생하고
데이트를 합니다 그런데 두 사람은
서로 안
좋아하잖아요 오히려 서로
싫어하죠 하지만 나의 전아내 그리고
나의
전남편이아요 서로가 서로를 신경 쓰기
시작해요
썸타다는 영어로
chemistry에요 서로 관심이
있는 상태예요
전남편 아내가 다른 사람하고 썸을
타니까 기분이 좋지 않죠 조금씩 신경
쓰이기
[음악]
시작해요 맞아요 두 사람은 서로 안
마주 치고 싶었지만 마주치는 일이
많아져요 이런 것을 엮기 해요 서로
엮기 시작해요
그리고 두 사람은 아이를 그리워하기
시작해요 두 사람이 부부였을 때
아이가 있었죠 그런데 이제
20살이에요
그러니까 두 사람이 결혼하지 않으면
그 아이도 태어날 수 없는
거예요 그 사실을 깨닫고 두 사람은
정말
슬퍼하 너무 사랑하는 아이를 다시 못
만날 수도 있어요 너무 슬프죠 과연
두 사람은 다시 만나게 될까요 다시
결혼하게
될까요 여러분이 마진주 최반도 아면
어떻게 하겠어요 어떻게 할 것 같아요
저는 잘 모르겠어요 너무 어려운
결정인 것
같아요 이혼할 것을 알면서 결혼해요
결국 후회할 것 같아요 하지만 아이를
다시 못 보는 것을 알면서 다른
사람을 만나요 그래도 결국 후회할 것
같아요 이혼할 것을 알면서 결혼하는
것이 더 나을 것 같아요 아 잘
[음악]
모르겠네요 고백부부이 드라마 정말
너무너무
추천해요이 드라마를 보면 많은 생각이
들어요 부부 관계에 대해서 생각하게
되고요 부모님 생각도 많이 나고요
그리고 어린 시절을 추억하게
되고요 저는 옛날에이 드라마 보면서
눈물도 많이
흘렸어요 슬프기도 하고 감동적이기도
하고 또 정말 재미있기도
해요 지난 주말에 남편하고 7화까지
정주행했는데 울다가 웃다가 너무
재미있었어요 그리고 대학 생활이
너무너무
그립더라고요 20 살에 제 모습이
그립고
생각나더라고요 아무튼 한국의 옛날
대학 생활이 궁금한 분들 재미있는
한국 드라마 찾고 있는 분들 고백부부
한번 봐보세요
강추합니다 여러분의 인생 드라마는
뭐예요 여러분이 강추하는 드라마도
한번 소개해 주세요 재미있는 드라마가
있다면 추천해 주세요 그럼 좋은 하루
보내고요 우리 다음에 만나요
[음악]
안녕